title Muistiinpanon luominen (spa)



note over selain:

SPA-versiossa muistiinpano-lomakkeen submittaaminen
saa selaimen ajamaan js-koodia, joka

1. est‰‰ lomakkeen l‰hetyksen oletusarvoisen toiminnan

2. luo muistiinpano-olion

3. lis‰‰ sen muistiinpanojen listalle

4. piirt‰‰ n‰ytett‰v‰n sis‰llˆn uudestaan

5. ja l‰hett‰‰ palvelimelle HTTP POST -pyynnˆn 
osoitteeseen /new_note_spa ja vie mukanaan 
json-muodossa olevat tiedot muistiinpanosta

end note



selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa



note over palvelin

Palvelin saa muistiinpanon tiedot,
lis‰‰ sen samaan listaan muiden 

muistiinpanojen kanssa ja 
vastaa koodilla 201 Created

end note


